ιη Ue-t‘naewlitatibm .
quater ipfi perpendicularis ‚effeeta .’ Sed iam
⁴ is casus 'exhibet Plancum inferiorem·posrtum
in Ρ Ἱιιιεὶιαῑιιιιι asuperiori ¹pofito in 1. Qare
{am Pqffuffm ὁ confidcrare saturnum, in* 1 ‚

Ovem ln ο

216. Pto casu, quo orbita Jovis existente
aliptiea, (fumum H non esset in aaa 5111*
pieosz exi ente PL minori, quam PH, poss·¹ ,
set' refika illa perpendicularis perL dusta tan·

Ego gere stelionem §unicam in E ‚ ut in fig. 30.

, vel cam secate iu> binis punffls G ,Ε ad ean-
1³51 dem partem reaaeSP, ut infig.31 ‚ &in pri·
’ 1110 casu habetctur cuspis, in secundo nodus
in 8, arcu interiore jacente ad easdem partes
‚linea PS, &obliqu03 ex quo patet, quod pet
se etiam est manifestum, multo magis coma
p'ofitas effe hujusmodi curvas, finascantur

'ex Ellipfi‚ quam fi nascantur e circulo,

M ²17· Facile demonstratur ‘in iis omnibus
ssafibus, ubi curva adS devenit, ejus tangen-
tem in ipso ρηηᾶο S ,semper tendere ad oc-
cutsum reffrae illius pcrfaendicularis=petL dun
δικ cnm orbita HID; ac proinde ss cuspidem
habeam utriusque arcus tangentem congtuere ,
cum, reeta PS‚ vel in fimo, cum 8133x fino-

: dum habnt, binos arcus ibidem habituros bi,
snvssronumeri 211. in ipso verticuurvae ms,

“ terS'&D convexitatem obverti punch S, ac ‘

deinde flexum habssricontrarium ς, ut &alia
plurima, ἀς arcus reliqui dircfticme,v ac' nai

tura facilc soliu's‘ Geometriaenpe determinari . ‘

ΜΨ ,a quoguffl ,multa :2st cutvae· ipwg,

 

